Repository: kat-tax/exo
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: {0} components
ja: {0}個のコンポーネント

source: Appearance
ja: 外観

source: Are you sure you want to change the owner key? This will reset the local database. This action cannot be undone.
ja: オーナーキーを変更しますか？ローカルデータベースがリセットされます。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to reset your local database? If data is not backed up on another device, it will be lost. This action cannot be undone.
ja: ローカルデータベースをリセットしますか？他のデバイスにバックアップがない場合、データは失われます。この操作は元に戻せません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Color
ja: 色

source: Configure dashboard link
ja: ダッシュボードリンクを設定

source: Dark
ja: ダーク

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Delete
ja: 削除

source: Design
ja: デザイン

source: Development
ja: 開発

source: Display
ja: 表示

source: Display Name
ja: 表示名

source: Enter mnemonic
ja: ニーモニックを入力

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Error
ja: エラー

source: Failed to create new link.
ja: 新しいリンクの作成に失敗しました。

source: Failed to delete link.
ja: リンクの削除に失敗しました。

source: Failed to update link.
ja: リンクの更新に失敗しました。

source: General
ja: 一般

source: Good afternoon, {name}.
ja: こんにちは、{name}さん。

source: Good evening, {name}.
ja: こんばんは、{name}さん。

source: Good morning, {name}.
ja: おはようございます、{name}さん。

source: Good night, {name}.
ja: おやすみなさい、{name}さん。

source: Human
ja: 人間

source: Icon
ja: アイコン

source: Invalid color field.
ja: 無効な色です。

source: Invalid icon field.
ja: 無効なアイコンです。

source: Invalid link ID.
ja: 無効なリンクIDです。

source: Invalid name (max 25 characters).
ja: 無効な名前（最大25文字）。

source: Invalid name field.
ja: 無効な名前です。

source: Invalid owner key.
ja: 無効なオーナーキーです。

source: Invalid URL field.
ja: 無効なURLです。

source: Language
ja: 言語

source: Light
ja: ライト

source: Manage your settings
ja: 設定を管理

source: Name
ja: 名前

source: Owner Key
ja: オーナーキー

source: Profile
ja: プロフィール

source: Select the language for the app.
ja: アプリの言語を選択してください。

source: Select the theme for the app.
ja: アプリのテーマを選択してください。

source: Settings
ja: 設定

source: System
ja: システム

source: The color of the link icon.
ja: リンクアイコンの色。

source: The display name of the link.
ja: リンクの表示名。

source: The icon to display for the link.
ja: リンクに表示するアイコン。

source: The mnemonic phrase for your database.
ja: データベースのニーモニックフレーズ。

source: The web page to link to.
ja: リンク先のWebページ。

source: Theme
ja: テーマ

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: Welcome back, {name}.
ja: おかえりなさい、{name}さん。

source: Your name to display in the app.
ja: アプリに表示される名前。
